دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تَوأَم)
(الحلقة 11)
من يذهب هناك؟
هذه سرقة.
أي سرقة؟
أ...سرقة...
سرقة الشهوة
المعلم شياو.
بدلا من أن يكون زعيم الطائفة،
هل انحدرت إلى مستوى اللص؟
انا فقط...
رأيت كم أنت جميلة...
وكان لدي هذا الدافع المفاجئ.
لماذا لا تأتي معي
وتكوني ملكة قطاع الطرق الخاصة بي؟
سوف نستمتع كل يوم.
إذن هل يجوز لي أن أسأل، يا سيد شياو؟
لقد قتلت للتو...
الجاسوس سيتو شيان الذي زرعه
بجانبي.
ماذا علي أن أفعل الآن؟
لا داعي للرد على أحد.
اقتل واحدا، واستبدله بآخر.
أوزتك المشوية المفضلة.
كيف هي إصابتك؟
هل تهتم بي؟
لا بأس إذن.
كما هو متوقع من السيدة لو.
لقد شُفيت إصاباتي الخارجية.
لكن لا زال الأمر يؤلمني قليلاً في الداخل.
هراء.
ليس لدي قوى داخلية.
يذهب!
(قصر الخطة)
أميرة تشو،
الدرس الأول في قصر بيلان...
هو الجلوس هنا...
وتهدئة العقل.
ينبغي الجلوس لمدة أربع ساعات كاملة.
خلال هذا الوقت،
بغض النظر عما يحدث،
لا تتحرك خطوة واحدة.
صاحب السمو،
لو سمحت.
ماهذه الغطرسة!
أربع ساعات.
العم التاسع ليس فردًا ملكيًا عاديًا.
مع أنه لا يتعامل مع
الأمور الدنيوية،
يشرف على آداب
وتعليم العشيرة الإمبراطورية.
تم تزويج شقيقته الأميرة مياو هي
من أجل المملكة...
وتوفي بشكل مأساوي
في شمال تشيانغ.
جلالته يشعر بالذنب
تجاهه،
ولهذا السبب
فهو يخضع له دائمًا.
دعونا نلتقي به.
مثل هذا المكان كبير،
لماذا يجب عليك الجلوس
في منتصف الجناح؟
ألا ترى
ولي العهد الأمير رونان؟
تنحى جانبا على الفور!
(وريث أمير رونان)
كنت أتساءل من كان.
اتضح أن
إنها النحس الذي دفع
والدها إلى الموت.
كم هو سيئ الحظ.
ابتعد عن طريقي!
انتبه لفمك.
وقاحة!
كيف تجرؤ على إيذاء سموه!
أنت!
أنت، أنت!
كيف تجرؤ على التصرف بتهور
في قصر بيلان!
فقط انتظر!
بيلان، مزينة
بالفضيلة والرقي،
هو مكان للزراعة النقية
للعشيرة الإمبراطورية.
(موقع شينغ يوان)
من يجرؤ على إحداث مثل هذه الضجة؟
العم التاسع،
من فضلك احكم بوضوح.
لا أجرؤ.
كل هذا بسبب
هذه المرأة البائسة!
متغطرس ومتسلط.
عند أدنى خلاف،
أمرت حارسها بإيذائنا.
من فضلك يا عمي
افعل العدالة بالنسبة لي!
إنه أنت.
عندما كنت صغيرا،
لقد تبعت الإمبراطور الراحل
إلى جيانجنان.
لقد التقينا مرة واحدة.
في ذلك الوقت،
ابنة عائلة لو...
كان لطيفًا وفاضلًا،
موهوب بالموهبة
والإبداع.
الآن،
لماذا تغيرت كثيرا؟
للإجابة على العم،
أنا الزوجة الشرعية
لأمير تشو.
أقوالي وأفعالي تمثل
كرامة العائلة الإمبراطورية.
عمي، لقد سمعت ذلك للتو.
كان هذا الأمير الوريث وقحًا.
كيف يمكن...
أتحمل مثل هذا الإذلال؟
حارسك تسبب في إصابة الآخرين.
ويستحق عشرين جلدة.
لقد فشلت أميرة تشو
في أداء واجبها الانضباطي.
لقد تم معاقبتك على النسخ...
"أمثلة للنساء"
100 مرة كل يوم،
لمدة 10 أيام.
أنا من أعطى الأمر.
لا ينبغي له أن يتحمل السوط.
أنا مستعد
لتلقي العقوبة.
قصر بيلان لديه قواعده الخاصة.
المكافآت والعقوبات
لا يجوز لك التدخل فيها.
أنا مستعد
لقبول العقوبة.
أما بالنسبة لك،
ولي عهد رونان،
لقد أهانت أقاربك الإمبراطوريين.
أنت...
ليتلقى 50 جلدة.
هذا...
لا مانع لدي من هذه الشائعات...
أو افتراء الرجال الصغار.
قصر بيلان لديه العديد من القواعد.
في المرة القادمة، دعونا لا نلجأ
إلى القتال بسبب الكلمات فقط.
لا أستطيع أن أتحمل رؤية
أي شخص يتنمر عليك أو يهينك.
هل عشت حياة صعبة جدًا؟
لقد أصبت بالكثير من الإصابات.
أنت...
هل أنت قلق علي؟
كنت أفكر فقط،
إذا رأى أبوك وأختك
في السماء هذا،
من المؤكد أنهم سوف يشعرون بالحزن.
حقًا؟
نعم.
هذا الدواء سوف يسبب لسعة قليلة.
تحملها.
هذه ليست ندبة قديمة.
لإيذائك مثل هذا،
يجب أن يكون الخصم هائلا.
إنها هائلة بالفعل.
لقد كادت أن تأخذ حياتي.
وهي الوحيدة...
من يستطيع أن يأخذ حياتي؟
لقد قمت فقط بتطبيق المرهم.
سوف تمزق الجرح.
دعني أساعدك في ارتداء ملابسك.
بالنسبة لجروح الرموش،
لا يوجد شيء أسوأ من الماء.
يجب عليك توخي الحذر...
للأيام القليلة القادمة.
أخت.
ماذا ناديتني؟
يا رئيس، أنا قادم.
السيدة لو، أنت هنا أيضًا.
نعم.
من الأفضل أن يكون لديك شيئًا
مهمًا جدًا لتخبرني به.
هذه هي كل الوثائق الرسمية
لطائفة شونتيان اليوم.
لقد بذلت جهدًا كبيرًا للتسلل إليهم
وإظهارهم لك.
هذا هو...
يعتبر مهمًا جدًا؟
ما المشكلة؟
لماذا انت غاضب هكذا؟
لماذا لم ألاحظ ذلك من قبل؟
إن استخدام الفرشاة أكثر إرهاقًا
من استخدام السيف.
لماذا انت هنا؟
خذ قسطا من الراحة.
أنا سأفعلها.
أيدي المعلم شياو...
تُستخدم لاستخدام السيف للقتل.
نسخ "أمثلة للنساء"،
هل يمكنك فعل ذلك أيضًا؟
ما هي "الأمثلة للمرأة"؟
إنها مجرد مجموعة من الهراء...
يستخدم لربط النساء.
لقد كتبتها كثيرًا عندما كنت صغيرًا.
لماذا تريد نسخ
"أمثلة للنساء"؟
لقد نسختها لأختي.
جيد جدا.
أنت تنسخها.
بالنظر إليه بهذه الطريقة،
إنه وسيم جدًا.
أخت.
ماذا يجب أن أفعل...
لأجعلك تفهم
كم أحبك؟
ماذا تفعل؟
لم أستطع تقبيلك الآن.
دعني أعوض عن ذلك الآن.
أنا...
أنت...
المعلم شياو.
نحن فقط نستخدم بعضنا البعض.
لا.
لم أستخدمك أبدًا.
الآن وقد وصل الأمر إلى هذا،
اعتقدت
أنك سوف تفهم مشاعري.
فهم ماذا؟
عندما تقدم لي سيتو شيان،
لقد كان مخلصًا تمامًا.
الآن أصبح باردًا وغير مبالٍ.
كلام الرجل...
خفيفة كالأعشاب الضارة.
لم تكوني زوجته أبدًا.
أبداً.
لا يهمني ما تعتقد.
على أية حال، لقد مت بالفعل مرة واحدة.
انا لا اثق به.
لماذا يجب أن أثق بك؟
لو تشاو.
أنا لست مثله.
لا تضعنا في خانة واحدة،
حسنًا؟
لذا فإن الأمر لا يعني
أنك غير مبال بي.
أنت خائف فقط
من أن تشعر بالإحباط مرة أخرى.
هل انا على حق؟
لو تشاو.
أنت تحبني.
بذور الشوق؟